---
title: Siteimprove パッケージのインストール
date: '2021-11-05'
tags: ['Sitecore', 'Siteimprove']
draft: true
summary: 今回は Stiecore と連携が可能なサイト最適化ツール Siteimprove との連携方法に関して紹介をしていきます。ここではパッケージのインストール、設定までとなりますので、サービスの詳細は、Siteimprove まで直接お問い合わせください。
images: ['/static/images/2021/10/GlobalLink13.png']
---

今回は Stiecore と連携が可能なサイト最適化ツール Siteimprove との連携方法に関して紹介をしていきます。ここではパッケージのインストール、設定までとなりますので、サービスの詳細は、Siteimprove まで直接お問い合わせください。

## インストールの準備

今回は以下の環境に対してインストールを進めていきます。

- Sitecore Exeprience Platform 10.1 Update 1

パッケージは、Siteimprove のサイトからダウンロードすることができます。

- [Siteimprove provided plugin](https://siteimprove.com/en/core-platform/integrations/cms-plugin/sitecore/)

## パッケージのインストール

上記のサイトから、パッケージをダウンロードします。この記事を書いている時点では、 Sitecore_Plugin_1.2.0.zip がパッケージのファイル名となります。

パッケージのインストールは、いつもと同じく以下のような手順となります。

1. コントロールパネルを開く
2. 管理 - パッケージをインストールする
3. パッケージをアップロードする

![Siteimprove](/static/images/2021/10/Siteimprove01.png)

次へ、をクリックしていくと、しばらくするとパッケージのインストールが完了となります。

##
